Dimana saya harus
memotongnya agar darahnya semua
dari tubuh saya bisa mengalir keluar?
Agar kamu bisa keluar.
Kavya, hentikan!
- Katakan padaku, Ravi.
Hentikan!
- Aku mencintaimu, sialan.
Aku mencintaimu!
Hargai cintaku.
Jika tidak, saya memperingatkan Anda.
Bahkan cinta tidak akan menghargaimu.
Seperti kata pepatah,
'Orang yang tidak memberi'
'cinta seseorang tidak mendapatkan cinta.'
Jadi, kamu juga tidak akan mendapatkan cinta jika melakukan ini padaku.
- Diam!
Kavya, aku muak
dengan omong kosongmu.
Biarkan aku pergi!  Biarkan aku pergi!
- Aku mencintaimu, Ravi!  Aku mencintaimu!
Kavya... Kavya, dengarkan.
Mudah.  Bangun.
Wow!  Pertama, kamu menjatuhkanku,
lalu kamu membantuku berdiri.
Kamu mencintaiku, Ravi.
Kavya...
- Kamu mencintaiku, Ravi.  Saya tahu itu.
Masih ada waktu.  Kamu masih bisa
mengatakan bahwa kamu mencintaiku.
Katakan bahwa kamu mencintaiku.
- Aku tidak mencintaimu.
Kekhawatiran yang kutunjukkan
padamu bukan untukmu, Kavya.
Itu untuk adik
perempuan Keerti tercinta.
Bukan karena Kavya
yang sudah gila cinta.  Oke!
Jadi, hentikan saja ini.
Ravi, kamu berbohong.
Ravi, kamu mencintaiku.  Saya tahu itu.
Anda masih memiliki kesempatan.
Anda punya kesempatan.
Katakan bahwa kamu mencintaiku.  Silakan!
Tolong katakan bahwa kamu mencintaiku.  Jika
kamu tidak mencintaiku, maka cintailah aku.
Cintai saya.
Dengar, Ravi.  Cinta sejati
hanya datang sekali seumur hidup.
Dan aku sangat mencintaimu, Ravi.
Saya beritahukan kepada Anda bahwa Anda akan mempunyai
banyak masa kehidupan dalam satu masa kehidupan.
Tolong, Ravi!  Aku
tidak bisa hidup tanpamu.
Saya akan mati.  Aku akan mati, sialan.
- Kavya...
Kavya, tenanglah!  Kavya!
- Harap mengerti, aku mencintaimu.
Tenang!  Tenang!
Kemarilah.  Duduk.
Duduk.  Duduk di sini.
Kamu benar.
Anda jatuh cinta hanya sekali dalam hidup.
Saya telah jatuh cinta dengan Keerti.
Kavya, aku jatuh cinta dengan Keerti,
Aku masih mencintainya, dan aku akan selalu mencintainya.
- TIDAK!
Silakan!  Tolong dengarkan.
Kavya, aku telah mendedikasikan hidupku,
janjiku, tugasku,
dan segalanya untuk Keerti.
Saya calon suaminya,
dan dia adalah calon istriku.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
mencintai orang lain, bahkan dalam mimpiku.
Jadi, tolong!  Tenang aja!
Tidak, Ravi.
- Tolong, Kavya!  Tenang!
Tidak, Ravi.  TIDAK!  - Kavya.
Ravi, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Ketika seseorang menghancurkan
hati seseorang dan mencintai orang lain,
menurutmu apa yang terjadi kemudian?
Orang itu dikutuk oleh
orang yang patah hati.
Saya tidak bisa mendapatkan Anda, dan saya
khawatir Anda juga tidak akan mendapatkan Keerti.
Kamu juga tidak akan mendapatkan cintamu.  aku memberitahumu.
- Diam!
Anda telah mengatakan ini sekarang, Kavya.
Jangan pernah mengatakan itu lagi.
Kalau tidak, aku akan melupakan semuanya.
Saya akan melakukan semua
yang belum pernah saya lakukan.
Apa kamu mengerti itu?
Biarkan aku pergi.  - Ravi.
Kamu juga tidak pernah mencintaiku.
Tolong, Ravi, cintai aku.
Tolong, Ravi!  - Kavya, mundur.
Berhenti melakukan ini.
Kamu mabuk, oke!
Lepaskan saya.
Kavya, kamu mabuk!  Hentikan!
Ravi!
Ke arah mana saya harus pergi?
Keerti!
Keerti, buka pintunya!
Bunty, pergi dan bukakan pintunya.
Lanjutkan!
Membantu!
Darah!
Saya telah melihat darah.
Dia akan mati, Dewi.
Kematiannya tidak bisa dihindari.
Dia akan segera mati, Dewi.
Tidak ada yang bisa menyelamatkannya
dari kematiannya, Dewi.
Dewi Mahakali, Engkau
melindungi semua orang.
Anda adalah 'Kaal'.
Anda adalah 'Mahakal'.
Anda adalah 'Vikral'.
Anda adalah 'Shakti', Dewi.
Kematiannya sudah dekat.
Dia akan mengalami kematian dini.
Dia hanyalah seorang anak kecil, Dewi.
Ini adalah hari besar baginya.
Apakah Engkau akan memberikan
kematiannya pada hari besarnya?
Tidak, Dewi.
Tolong berpikir seperti seorang ibu.
Tunjukkan dirimu, Dewi.
Lindungi dia, Dewi.
Dewi Mahakali.
Pendeta,
kamu adalah pelayan para dewa.
Anda adalah pelindung mereka.
Ucapkan beberapa nyanyian,
lakukan beberapa ritual,
dan selamatkan gadis itu, pendeta.
Selamatkan gadis itu.
Hidup dan mati ada di tangan Tuhan.
Manusia lahir dan pergi
sesuai dengan kehendak Tuhan.
Waktu kematian seseorang
telah ditentukan sejak lahir.
Tidak ada seorangpun yang mempunyai kekuatan
untuk menghentikan atau mengubah waktu tersebut.
Inilah kebenaran hidup yang kekal.
Inilah kebenaran terakhir tentang kehidupan.
Salam Dewi Mahakali!
Tidak, Dewi.
TIDAK!
Kamu telah menolak cintaku.
Kamu juga tidak akan mendapatkan cintamu.
Kavya, berapa kali...
Pertama, saya harus membuat Anda
sadar dengan mengajak Anda minum kopi.
Dengar, Kavya.
Aku tahu kamu mencintaiku.
Aku tahu kamu sangat mencintaiku.
Aku mengerti cintamu.
Tapi kamu harus mengerti bahwa aku
tidak merasakan hal yang sama padamu.
Aku tidak bisa memberimu tempat Keerti.
Saya tidak bisa memberikan
tempat Keerti kepada siapa pun.
Aku akan tetap menjadi temanmu.
Anda adalah adik
perempuan dari calon istri saya.
Aku akan menjaga hubungan itu.
Mengenaimu, aku
merasa prihatin dan peduli.
Tapi aku tidak mencintaimu
seperti yang kamu pikirkan.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa mengenai hal itu.
Oke!  Minumlah kopi.
Kamu akan merasa lebih baik.
Di Sini.
Minumlah kopi.
- Saya tidak ingin minum kopi.
Jika kamu menghormatiku sedikit saja,
maka kamu akan minum
kopi dan sadar.  Ambil.
Terima kasih!
Dengar, kamu mengatakan
sesuatu karena kamu mabuk.
Jika tidak, Anda tidak akan
pernah mengatakan hal seperti itu.
Kavya, kamu mengatakannya dengan mudah
bahwa aku tidak akan mendapatkan cintaku.
Anda tidak tahu betapa
pernyataan itu membuat saya kesal.
Itu sangat menyakitiku.
Anda mengatakannya dengan
begitu mudah, yang selalu saya takuti.
Kamu bahkan tidak
tahu arti cinta, Kavya.
Ravi, apa aku
tidak tahu arti cinta?
Aku adalah perwujudan cinta.
Aku gila dalam cinta.
Minumlah.  Minumlah kopinya.
Cinta adalah perasaan, Kavya.
Kami tidak bisa menggambarkannya dengan kata-kata.
Bagi saya, cinta berarti memberi cinta.
Bagi Anda, itu berarti memperolehnya.
Menyambarnya.
Bagaimana cara merebut perasaan?
Tapi aku berjanji padamu satu hal, Kavya.
Anggap ini peringatan saya.
Jika kamu melakukan apa yang kamu lakukan hari ini
lagi, aku tidak akan pernah berbicara denganmu lagi.
Dan aku berjanji padamu itu.  Oke!
- Ravi...
Ravi, lain kali, aku tidak
akan melakukan apa pun
itu akan membuatmu
berhenti bicara padaku.
Saya berjanji...
Aku tidak akan pernah mengganggumu.
Apakah kamu berjanji?
Saya berjanji.  - Oke.  Bagus!
Saya pikir kopi
menunjukkan efeknya.
Anda mulai sadar.
Ravi, untuk terakhir kalinya...
Untuk terakhir kalinya,
bolehkah aku memelukmu?
Silakan!
Tuan dan Nyonya Khanna berada di gerbang utama.  Terima mereka.
- Darah!
Dan semua tamu...
Lihat, ada darah!
Selamatkan dia jika Anda bisa.
- Tunggu.
Ayo cepat.
- Angin perubahan sudah mulai bertiup.
Bintang-bintang akan jatuh.
Tapi doamu tidak akan berhasil.
Saya minta maaf, Bu.
Bawa dia pergi dari sini.
Jika aku melihatnya di salah satu
acara keluargaku mulai sekarang,
Saya akan mengajukan
keluhan polisi terhadapnya.
Dan tidak ada yang akan mempekerjakannya.
Apa yang terus dia gumamkan?
Bawa dia pergi dari sini.
Bahkan jika kamu membawaku pergi dari sini, masa depanmu tidak akan berubah.
- Ayo.
Orang yang ditakdirkan untuk mati akan mati.
- Ayo pergi.
Orang yang dimaksudkan
untuk datang akan datang.
Dia akan datang.
Saya minta maaf, semuanya.
Kamu tahu...
Saya minta maaf.  Silakan nikmati sendiri.
Siapa dia?
Bukan siapa-siapa.  Dia idiot.
Dia datang ke sini tanpa alasan apapun.
Orang yang dimaksudkan
untuk datang akan datang.
Orang yang ditakdirkan untuk mati...
Waktu sedang berubah.
Alam semesta sedang berubah.
Alam sedang berubah.
Dan dia adalah akar dari perubahan ini.
Nak, dia dalam bahaya.
Nyawanya terancam.
Pergi dan selamatkan adikmu.
Ayo.  Ini dia lagi.
- Hidupnya dalam bahaya.
Dia berada dalam masalah besar.
Dia dalam bahaya.
Dia berada dalam situasi yang mengerikan.
Dia membutuhkan bantuan.
Bantu dia.  Ayo.  - Ayo pergi.
Bantu dia.
Kinjal.
Sekarang waktunya untuk program tari.
Dan jangan dengarkan
wanita gipsi itu.
Di manakah lokasi Pratiksha?
Pergi dan bawa dia ke sini.
Ayo cepat.
Semua orang tahu dia berkeliaran
sambil menggumamkan sesuatu.
Bagaimana dia tahu aku
punya saudara perempuan?
Tangan diatas!  Saya seorang petugas polisi.
Saya belum melakukan apa pun.
Tolong jangan sakiti saya.
Inspektur, beritahu saya sesuatu.
Siapa lagi yang ada
di dalam selain Anda?
Kami ada di sana.  Kami adalah pencuri.
Kami bersembunyi dari polisi.
Pernahkah Anda melihat seorang gadis
cantik yang mengenakan gaun putih di sini?
Tidak, saya belum melihat siapa pun.
Anda belum melihat siapa pun!
- TIDAK.
Pergi dan selesaikan permainanmu dengan cepat.
Pergi.  - Tangan diatas.
Saya seorang petugas polisi.
Tangan diatas.
Keerti juga tidak ada di sini.
Di mana dia berada?
Halo Pak.
- Kami tidak butuh makanan ringan.
Kami diminta untuk
merawat pengantin wanita.
Kami tidak membutuhkan itu.
Membantu...
Tolong tisu.
Terima kasih.
Raghu, aku benar-benar marah padamu.
Aku merasa ingin memotongmu menjadi beberapa bagian.
Kenapa kamu harus
memukul kepalanya?
Saya ingin memukulnya.
Saya ingin menyakitinya dan
memberinya kematian yang menyakitkan.
Bagaimanapun, itu tidak masalah.
Dia belum pingsan.
Dia masih hidup.
Dia belum mati.
Sekarang, dia akan mati.
Raghu, aku merusak teleponnya, kan?
Lalu mengapa teleponnya berdering?
Mengapa Keerti tidak
menjawab teleponnya?
Tolong jawab teleponmu.
Oke.  Bagus.
Ravi.
Di manakah lokasi Keerti?
Saya juga mencarinya.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Saya telah mencoba menghubunginya,
tetapi dia tidak menjawab teleponnya.
Dia akan menjawab jika aku meneleponnya.
Tapi kenapa kamu meneleponnya?
Yah, aku...
Kesampingkan itu.
Tolong telepon dia sekali.
Ayo cepat.  - Oke.
Mungkin aku meninggalkan ponselku
di ruang tamu.  Saya akan kembali.
Hei, kamu, Nona Terserah.
Saat kamu melihat Ravi
dan aku bersama lain kali,
jangan coba-coba menghalangi kita.
Telepon berhenti berdering.
Dan orang yang juga
mengkhawatirkanmu
berhenti mengkhawatirkanmu.
Tiga panggilan tak terjawab dari Keerti!
Ravi!
Tidak akan ada Ravi
atau Kavi.
Boleh jadi
kematian
dari kamu sekarang.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Tuan Thakur.
Tuan Thakur, apa yang terjadi?
Ada darah di mataku.
Hai!  - Dia melarikan diri!
Kejar dia.
Hancurkan.
Permisi!  Mengapa kamu
berbicara kepadaku seperti ini?
Kesalahan apa yang telah aku lakukan padamu?
- Benar.
Kamu merusak momen
aku berbagi dengan Ravi.
Dan Anda merusak romansa
kami dengan menyela kami.
Dengar, aku memberikan
peringatan terakhir.
Hanya satu gadis yang bisa menjadi
penghalang antara Ravi dan aku.
Dan itu Keerti, adikku.
Tapi kamu tidak bisa!  Mengerti!
Anda ingin bertarung dengan saya
tanpa alasan apa pun, bukan?  Jadilah itu.
Tapi dengarkan aku baik-baik.
Aku juga tidak pernah datang di antara
manusia dan aku tidak akan pernah datang.
Saya memiliki harga diri.
Dan aku peduli dengan adikmu.
Saya baru saja menerima telepon darinya.
- Tolong hentikan.
Dia gadis yang aneh.
Dia mengatakan apa pun yang
terlintas dalam pikirannya dan pergi.
Dia menghakimi.
Mega!
Halo, Ibu.
Halo!  Halo!
Sepertinya sinyal teleponnya buruk.
Saya akan keluar dan berbicara dengannya.
Tolong tutup pintunya.
Dia meneleponku lebih dulu.  Dan
sekarang, dia tidak menjawab teleponnya.
Saya ingin tahu apa yang sedang terjadi.
Ravi.
Bibi...
- Dimana kamu?  Ini adalah upacara 'sangeet' Keerti.
Tapi aku tidak melihat kalian bersama.
Kalian adalah pasangan yang serasi.
Maafkan aku, bibi.
Sebenarnya, saya di sini.
Tapi saya tidak tahu di mana Keerti berada.
Saya mencarinya.
Mungkin dia ada di kamarnya.
Dimana kamarnya?
Letaknya di lantai 25.
Apa yang kamu tunggu?
Tekan tombol untuk memanggil lift.
Saya akan bergabung dengan Anda.
Tentu.
- Aku ingin memberimu dua restuku bersama.
Kamu manis sekali, bibi.
saya lucu.
Ayo cepat.
- Biarkan liftnya datang.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Letaknya di lantai 20.
Saya yakin itu akan segera datang ke sini.
Lihat, itu di lantai 15.
Ya.
Ya, Tuan Thakur.
- Hubungi cowokmu.
Tentu.
- Mungkin dia sudah sampai di sini sekarang.
Dia mungkin berada di luar.
- Ya.
Raghu, kamu akan turun melalui tangga.
- Oke.
Oke, Tuan Thakur.
- Aku akan naik lift.
Mendengarkan.  Hubungi Vishal.
- Ya, Tuan Thakur.
Minta dia untuk membersihkan ruangan dengan benar.
- Tentu.
Dan pastikan tidak ada
bekas darah di dalam ruangan.
Oke, Tuan Thakur.  - Pergi.
Ayo.
- Tuan Thakur, orang kita sudah sampai di sini.
Mereka telah memasuki tempat tersebut.